Глаголы состояния не используются в present continious
	cost - стоимость
	like - нравиться
	love - любить
	hate - ненавидеть
	want - хотеть
	understand - понимать
	know - знать
	mean - значит
	need - необходимость
## Вспомогательный глагол
    I → am
    he/she/it → is
	we/you/they → are
## Утверждения
	Подлежащее + вспомогательный глагол (am/is/are) + основной глагол с окончанием -ing + остальная часть предложения.

## Отрицания
	Подлежащее + вспомогательный глагол (am/is/are) + not + основной глагол с окончанием -ing + остальная часть предложения.

## Вопросы
	Вспомогательный глагол (am/is/are) + подлежащее + основной глагол с окончанием -ing + остальная часть предложения?
